git branch  -> Muestra las ramas existentes

git branch <nombre-rama> -> Crea una rama nueva

git checkout <nombre-rama> -> Cambia a una rama 

git checkout -b <nombre-rama> -> Crea rama y cambia directamente a esta.

git branch  -m <nombre-viejo> <nombre-nuevo> -> Cambia el nombre a la rama

git branch -d <nombre-rama> -> Elimina la rama 

git branch -h -> Ayuda del branch



Formas de trabajo: 
Workflow Feature 
Se recomienda hacer una rama por cada feature y un commit por cada modificacion concreta. 
luego que el codigo del feature este limpio se realiza una unificacion con la rama master, haciendo un merge. 

